Aire acondicionado:
mantenimiento externo

UPS:
¿Que es?
¿Diferencia con estabilizador?
¿Tipos basicos? (Offline, line interactive, online (Mas usada en servidores))
¿Que protege? Servidores, switches, storage
Conceptos simples: VA vs Watts, autonomia, Bypass
Mantenimiento: Cambio de baterias, alarmas, pruebas periodicas

Proveedores de hardware y otros:
Proveedores de: Pcs, servidores (Dell, Hp, Lenovo), Networking (Switches, APs), UPs
Aprender a pedir presupuestos, comparar, coordinar insalaciones, abrir tickets con soporte externo

Entornos de programacion y aplicativos:
Pcs con Visual Studio, Java, Python y/o SDKs
Maquinas virtuales
Bases de datos locales
Variables de entorno
Servicios enlatados (IIS, Apache, etc)
Instalacio y configuracion. Hacer que funcione cada uno

Aplicativos: Software interno de la empresa, software de terceros (ERP, Herramientas internas, Clientes SQL, VPN, Escritorios remotos, etc)

Impresoras:
Instalacion local y por red
Drivers Correctos
IP fija
Cola de impresion
Impresoras compartidas
Solucionar: No imprime, sale mal, offline
Diferencia entre USB, red y servidor de impresion (windows server)

Networking basico:
DNS: 
	¿Que es? 
	¿Para que sirve? 
	Registros basicos: 
	A, CNME
	DNA interno vs externo
	¿Que pasa si DNS no funciona?

DHCP:
	¿Que es?
	¿Para que sirve?
	Rango de IPs
	Lease
	Gateway
	¿DNS que entrega?

VPN:
	¿Que es?
	¿Para que se usa? Usuarios remotos
	Tipos: 
	Cliente to site
	Site to site
¿Como se instalan? verificar conexion, resolver errores comunes

Zabbix - Monitoreo
Es un sistema que:
Monitorea servidores, red y servicios.
Avisa si algo: Se cae, esta lento, se queda sin espacio

Que deberia saber:
	¿Que es monitoreo?
	¿Que se puede monitorear?
	Ver dashboards
	Reconocer alertas
	Escalar el problema

SQL:
¿Que es SQL server?
¿Que es una base de datos?
¿Que es un motor SQL?
Instalacion basica
Conexion
Backups
Servicios: SQL Server Service
Conceptos: Usuario, base, permisos

Windows Desktop y Server + Active Directory:

Active Directoy (AD):
¿Que es un dominio?
Usuario vs grupo
ABM: Alta, baja, modificacion
Permisos: Carpetas compartidas
Politicas basicas: GPO - Concepto

Linux:
Ver servicios
Permisos (chmod, chown)
SSH

Servidores y Racks:
¿Que es un rack?
Altura en U
Orden: Servidores, Switches, Patch panel
Cableado ordenado
Etiquetado

Cables UTP y patch panels:
Cable UTP:
Cable de red: categorias (Cat5e, Cat6)
Conector RJ45

Armado:
Crimpear cables
Normas: T568A, T568B

Patch panel:
Panel donde terminan todos los cables del edificio
Ordena el cableado
Evita enchufar cables sueltos al switch

Pruebas:
Tester de red
Ver continuidad
Detectar pares cruzados